1、云服务器ECS：云服务器(Elastic Compute Service，ECS)是阿里云提供的IaaS(infrastructure as a Service)级别的云计算服务。
	Iaas:基础设施即服务，即将一些基础设施打包，公司无需购买服务器、存储硬件，只需要租用提供IaaS公司的服务即可。
	PaaS:(Platform as a Service)平台即服务，也叫中间件，公司只需要关注于应用程序本身，其他包括硬件，操作系统，应用部署都无需关心
	SaaS(Software as a Service)软件即服务，公司只需提供业务需求即可，其他无需提供。相当于全包
ECS无需自建机房，无需采购以及配置硬件设施，应用场景：企业官网以及轻量级别的Web应用、ECS与对象存储oss搭配（对象存储oss承载静态图片，视频或者下载包，进而降低存储费用，配合内容分发网络CDN和负载均衡SLB，可大幅减少用户访问等待时间、降低网络带宽费用以及提高可用性）、高I\O要求数据库、访问量波动剧烈的应用和网站（如抢红包、优惠券发放，弹性伸缩：资源多就加强，资源少就减弱）、大数据实时分析或者离线分析、机器学习或深度学习
